
- На конвейер поступают коробки с заказом
- На склад можно раскладывать данные коробки
- Коробки отдаются покупателям, которые затем платят деньги

## Конвейер

Через определенное время на конвейер слева направо подаются коробки разного размера. Конвейер имеет определенную длину, если конвейер полностью заполнится и будет в таком состоянии N секунд, то игрок проиграл

## Склад

На склад можно разместить коробки, чтобы разгрузить конвейер. Склад имеет определенные размеры. Вне этого размера нельзя разместить коробки

## Коробка

Коробка отдается покупателю за деньги. Коробка имеет след. св-ва:
- Тип (цвет)
- Размер
- Скорость отдачи (хрупкость)
- Время жизни (если долго не отдать, то исчезает)
- Срочные (если долго не отдать, то штраф)

## Покупатель

Покупатель пришел за  определенным товаром/-ми. Каждый покупатель имеет шкалу терпения: чем ниже шкала, тем меньше денег он даст. Если пользователь полностью недоволен, то он уходит и оставляет негативный отзыв. Если наберется N негативных отзывов, то проигрыш. Типы покупателей:
- Обычный
- VIP (ждет мало, но платит больше)
- Оптовик (много коробок)
- Пенсионер (терпеливый, мало платит)
- Возврат (нужно положить коробку на склад)

Если быстро выдаем несколько заказов, то комбо (увеличивается множитель денег). Если обслуживаем вне очереди, то комбо немного снижается.

## Репутация

Если часто обсуживаем вне очереди, клиенты недовольны, то репутация падает. Если быстро обслуживаем по очереди, то репутация поднимается. От репутации зависит стоимость заказа, как часто появляются VIP клиенты

## Цели

Доп. задания, за выполнение которых даются награды, например не потерять ни одного клиента, сделать комбо, выдать N заказов, заработать N монет и т.п.